Lab3 Requirements:
Спецификација за лабораториската вежба
Продолжете со решението од претходната лабораториска вежба, каде работевте на системот за управување со настани, и имплементирајте перзистирање на податоците со користење на Spring Data JPA и Hibernate.
Додадете ги потребните зависности за spring-boot-starter-data-jpa, h2 и postgresql во pom.xml, слично како што беше направено во аудиториските вежби.

Инсталирајте PostgreSQL, доколку сè уште не е инсталиран.

Креирајте два Spring профили: h2 (за in-memory база) и prod (за PostgreSQL база). Активниот профил нека биде тој кој користи PostgreSQL.

Доколку користите Docker, креирајте docker-compose.yml за конфигурација и работа со PostgreSQL. Доколку не, осигурајте се дека правилно ги конфигурирате username и password параметрите при инсталацијата на PostgreSQL.

Поврзете го IntelliJ IDEA со PostgreSQL базата. Осигурајте се дека користите правилни податоци за port, username, password и името на базата. Името на базата нека биде events.

Во application-prod.properties осигурајте се дека spring.datasource.url, spring.datasource.username и spring.datasource.password се правилно поставени.

Изменете ја класата Event во пакетот mk.ukim.finki.wp.lab.model:

Анотирајте ја со @Entity за да стане JPA ентитет.
Обезбедете уникатно id за секој настан, анотирајќи го со @Id и @GeneratedValue.
Изменете ја класата Location:

Анотирајте ја со @Entity.
Обезбедете уникатно id со @Id и @GeneratedValue.
Додадете ја релацијата со Event (@OneToMany).
Дефинирајте ги релациите меѓу ентитетите Event и Location:

Во Event користете @ManyToOne за релацијата со Location.
Во Location додајте листа на Event ентитети и користете @OneToMany(mappedBy = "location").
Креирајте табели во базата на податоци за Event и Location преку Spring Data JPA.

Осигурајте се дека имињата на табелите се уникатни, особено за ентитетите како User (на пример, преименувајте ја табелата за User со користење на @Table(name = "users")).

Во пакетот mk.ukim.finki.wp.lab.repository:

Креирајте EventRepository и LocationRepository интерфејси кои ќе наследуваат од JpaRepository.
Додадете метод во EventRepository кој враќа настани според локација:

List<Event> findAllByLocation_Id(Long locationId);
Во пакетот mk.ukim.finki.wp.lab.service:

Изменете го LocationService за да ги користи методите од LocationRepository.
Изменете го EventService за да ги користи методите од EventRepository.
Изменете ја EventController:

Додајте поддршка за додавање/ажурирање на настани, притоа перзистирајќи ги податоците во базата.
Осигурајте се дека при ажурирање, податоците се преземаат од базата и се прикажуваат во формата.
Изменете го методот getEventsPage за да ги презема настаните од базата со помош на EventService.

Осигурајте се дека listEvents.html и add-event.html работат со податоците од базата.

При додавање или ажурирање на настан, корисникот треба да може да избере локација од листата (пополнета од базата преку LocationService).

Тестирајте ја функционалноста:

Додавање нов настан.
Ажурирање на настан.
Бришење на настан.
Прикажување на настаните според локација.

ADDITIONAL TASK: ADD USER LOGIN AND REGISTER AND SHOW USER NAME WHEN BOOKING




===============================================================

LAB 4: SPRING SECURITY
REQUIREMENTS:
Во оваа вежба ќе треба да продолжите со работа во рамки на проектот од претходната лабораториска вежба, притоа имплементирајќи контрола на пристапот со Spring Security.
Најпрво е потребно да ги додадете зависностите за Spring Security и тестирање кои се поставени во pom.xml на аудиториската вежба.
Потребно е да конфигурирате Spring Security при што ќе се овозможи најава на корисници. Притоа треба да користите inMemoryAuthentication и да креирате предефиниран admin корисник.
Кога нема најавено корисник:
се гледаат сите страни освен оние за додавање и уредување на податоци.
не треба да се гледаат копчињата за додавање, бришење и уредување (edit) на податоци.
Кога ќе се најави admin корисникот, треба да има пристап до сите функционалности на апликацијата.
По најавата треба да се отвори /events страната.
